Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[7 years ago]
[Hace 7 años]
Seo Jong Hui?
¿Seo Jong Hui?
What's the matter? Is something wrong-
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
Oppa.
Abuelo.
Please...
Por favor...
help me.
ayúdame.
This is the last train to Seoul.
Este es el último tren a Seúl.
Thank you, Oppa.
Gracias, Oppa.
Take it with you.
Llevatelo contigo
The night air is cold.
El aire de la noche es frío.
You've got nothing on you.
No tienes nada encima.
Aren't you going to ask...
¿No vas a preguntar...?
what happened?
¿qué pasó?
Most things have cause and effect,
La mayoría de las cosas tienen causa y efecto,
but it's better not to know the cause sometimes.
Pero a veces es mejor no saber la causa.
I'm sorry. This is all I have.
Lo siento. Esto es todo lo que tengo.
Thank you, Oppa.
Gracias, Oppa.
I'll never forget...
Nunca lo olvidaré...
your help today.
Tu ayuda hoy.
[Please Do Not Disturb]
[Por favor, no molestar]
[Room 948]
[Habitación 948]
Hey. Did anyone here clean Room 948 today?
Hola. ¿Alguien aquí limpió la habitación 948 hoy?
Well...
Bien...
there was a "Do Not Disturb" sign hanging on the door.
Había un cartel de "No molestar" colgado en la puerta.
Gosh, that's so unsettling.
Vaya, eso es tan inquietante.
All of you, keep a close watch for now.
Todos vosotros, estad atentos por ahora.
It's been four days since check-in, and they haven't come out at all.
Han pasado cuatro días desde el check-in y no han salido en absoluto.
Without room service, they're probably skipping meals as well.
Sin servicio de habitaciones, probablemente también se salten comidas.
You're all aware, right?
Todos lo sabéis, ¿verdad?
For a hotel, the ones who come alone and shut themselves in are the scariest.
Para un hotel los que llegan solos y se encierran son los que más miedo dan.
If someone ends up dead, our necks are on the line, too.
Si alguien termina muerto, nuestros cuellos también están en juego.
What's going on? So scary...
¿Qué pasa? ¡Qué miedo!
Gosh, it's so scary.
Dios mío, da mucho miedo.
[Please Do Not Disturb]
[Por favor, no molestar]
[I'm leaving the meal at your door. Please have a bite to eat.]
[Te dejo la comida en la puerta. Come algo, por favor.]
[Thank you for everything. Thanks for caring.]
Gracias por todo. Gracias por preocuparte.
Excuse me.
Disculpe.
Excuse me. Is anyone inside?
Disculpe. ¿Hay alguien adentro?
Excuse me! Open the door! Excuse me!
¡Disculpe! ¡Abra la puerta! ¡Disculpe!
Team Leader, I need the spare key to Room 948. Hurry!
Líder del equipo, necesito la llave de repuesto de la habitación 948. ¡Apúrate!
Excuse me!
¡Disculpe!
- Ma'am! - Stay away.
- ¡Señora! - Manténgase alejada.
Please don't come near me.
Por favor no te acerques a mí.
Please calm down.
Por favor calmate.
Please stay back. Please...
Por favor, quédate atrás. Por favor...
All right.
Está bien.
I won't come closer.
No me acercaré más.
Do whatever you can to stop that guest.
Haz todo lo que puedas para detener a ese huésped.
I'll call 119*. Got it? (Emergency services in Korea)
Llamaré al 119*. ¿Entendido? (Servicios de emergencia en Corea)
It's me.
Soy yo.
The one who left the note.
El que dejó la nota.
When I was little,
Cuando era pequeña,
both of my parents died in an accident.
Mis dos padres murieron en un accidente.
Back then, it really felt like the world had ended.
En aquel entonces realmente parecía como si el mundo se hubiera acabado.
Life felt like a punishment,
La vida se sentía como un castigo,
and there were more miserable days than happy ones.
y hubo más días miserables que felices.
But I'm still here. Holding on.
Pero todavía estoy aquí. Aguantando.
Hoping this misery will pass.
Esperando que esta miseria pase.
So...
Entonces...
please don't give up.
Por favor, no te rindas.
In the end, it will pass. All of it.
Al final, todo pasará.
It'll pass, sure.
Pasará, seguro.
Gradually get duller.
Poco a poco se vuelve más aburrido.
My late daughter will fade from my memory, too.
Mi difunta hija también desaparecerá de mi memoria.
I don't want that.
No quiero eso.
I want to hurry up and go meet her.
Quiero apresurarme e ir a conocerla.
I miss her so much.
La extraño mucho.
- So much. - But if you do that,
- Mucho. - Pero si haces eso,
would your daughter be happy to see you?
¿Tu hija estaría feliz de verte?
I wouldn't if it were me.
Yo no lo haría si fuera yo.
I'd just be heartbroken.
Me rompería el corazón.
Knowing my mom took her own life because of me.
Saber que mi madre se quitó la vida por mi culpa.
Your daughter would want you to have a good life.
Tu hija querría que tuvieras una buena vida.
Be happy enough for both of you.
Sé lo suficientemente feliz para ambos.
To see flowers in spring,
Para ver flores en primavera,
endure the summers, and...
soportar los veranos, y...
to think of her for a moment when the sky turns crisp in autumn.
Pensar en ella por un momento cuando el cielo se vuelve fresco en otoño.
Do you really think so? Truly?
¿De verdad lo crees? ¿De verdad?
All the new arrivals this season are power suits.
Todas las novedades de esta temporada son trajes de poder.
My taste runs more classic.
Mi gusto es más clásico.
I guess it's the trend.
Supongo que es la tendencia.
But this style isn't really me, either.
Pero este estilo tampoco es realmente mío.
As the economy grows,
A medida que la economía crece,
flaunting wealth and power is bound to become fashionable.
Hacer alarde de riqueza y poder seguramente se pondrá de moda.
How about trying switching up your style?
¿Qué tal si intentas cambiar tu estilo?
How you present your appearance can shape a person's mind.
La forma en que presentas tu apariencia puede moldear la mente de una persona.
You have a more classic line, right?
Tienes una línea más clásica, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
You look gorgeous.
Te ves hermosa.
This style is new to me, so it feels a bit awkward.
Este estilo es nuevo para mí, por lo que me resulta un poco incómodo.
No. It suits you way better than I expected.
No, te queda mucho mejor de lo que esperaba.
Look.
Mirar.
It's like it was made for her, right?
Es como si estuviera hecho para ella ¿verdad?
Yes, Chairwoman. It looks great on her.
Sí, señora presidenta. Le queda genial.
By the way, I didn't realize you had a second daughter.
Por cierto, no me había dado cuenta de que tenías una segunda hija.
She looks just like you.
Ella se parece mucho a ti.
She's really beautiful.
Ella es realmente hermosa.
Right?
¿Bien?
We're practically twins, aren't we?
Somos prácticamente gemelos ¿no?
I came to help you shop.
Vine a ayudarte a comprar.
But you bought me way too many things.
Pero me compraste demasiadas cosas.
The things you got me last time still have the tags on.
Las cosas que me compraste la última vez todavía tienen las etiquetas.
Wear them. Why keep them on display?
Úsalos. ¿Por qué tenerlos a la vista?
I'll buy you more when the season and trends change.
Te compraré más cuando la temporada y las tendencias cambien.
Wear them while you're pretty.
Úsalos mientras estés bonita.
I already have plenty.
Ya tengo bastante.
No. Honestly, it's too much.
No, sinceramente es demasiado.
You're just right, Jong Hui.
Tienes toda la razón, Jong Hui.
Not over the top, and not lacking.
Ni exagerado ni deficiente.
Thanks to you, I've become so stable lately.
Gracias a ti me he vuelto muy estable últimamente.
Sometimes, I even think my Seung Yeon sent you to me.
A veces, incluso creo que mi Seung Yeon te envió a mí.
I'm happy, too.
Yo también estoy feliz.
Thanks to you, I get to shop at a department store
Gracias a ti, puedo comprar en una tienda departamental.
and have tea in a place this lovely.
y tomar el té en un lugar tan encantador.
If it weren't for you, when would I ever enjoy such luxury?
Si no fuera por ti ¿cuándo podría disfrutar de tanto lujo?
Which brings me to ask,
Lo que me lleva a preguntar:
why don't you just stay with me like this?
¿Por qué no te quedas conmigo así?
Sorry?
¿Lo siento?
I'm proposing to you right now.
Te estoy proponiendo matrimonio ahora mismo.
Would you be my daughter? My adopted daughter?
¿Serías mi hija? ¿Mi hija adoptiva?
I just had the wallpaper redone.
Acabo de renovar el papel tapiz.
I don't know if you like it.
No sé si te gusta.
It's so pretty.
Es tan bonito.
Really?
¿En realidad?
It's gorgeous, but it's my first time in such a spacious room.
Es precioso, pero es mi primera vez en una habitación tan espaciosa.
When I worked as a bus attendant,
Cuando trabajaba como asistente de autobús,
our dorm had a dozen girls in a room not even half this size.
Nuestro dormitorio tenía una docena de chicas en una habitación que ni siquiera era la mitad de ese tamaño.
Look…
Mirar…
From now on, I'd rather you didn't talk about the past.
A partir de ahora preferiría que no hablaras del pasado.
I'd prefer you didn't stay in contact with people from the past, either.
Preferiría que tampoco siguieras en contacto con gente del pasado.
You're starting a new life with me now.
Ahora estás empezando una nueva vida conmigo.
[Episode 8: Among So Many Stars]
[Episodio 8: Entre tantas estrellas]
- Jong Hui- - Mom.
- Jong Hui- - Mamá.
I don't have much time today.
No tengo mucho tiempo hoy.
My class schedule is really tight.
Mi horario de clases es muy apretado.
I know. But you can spare an hour, right?
Lo sé. Pero puedes dedicarme una hora, ¿no?
Oh, my. Your daughter is so beautiful.
Oh, Dios mío. Tu hija es tan hermosa.
How should I say this?
¿Cómo debería decir esto?
From an artist's standpoint, I'm itching to style her from head to toe.
Desde el punto de vista de un artista, tengo muchas ganas de peinarla de la cabeza a los pies.
She's such a perfect model.
Ella es una modelo perfecta.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
It may be lip service, but it's nice to hear.
Quizás sea pura palabrería, pero es agradable oírlo.
Gosh, Chairwoman, lip service? No way.
Vaya, presidenta, ¿palabras vacías? ¡Ni hablar!
I may not look it, but I can't say things I don't mean.
Puede que no lo parezca, pero no puedo decir cosas que no siento.
That's why people sometimes say I'm not cut out to run a business.
Es por eso que a veces la gente dice que no sirvo para dirigir un negocio.
Shall we head up?
¿Subimos?
You'd like to sit side by side, right?
Te gustaría sentarte uno al lado del otro, ¿verdad?
- Yes. - Right this way.
- Sí. - Por aquí.
Be careful.
Ten cuidado.
Hello. I'm Jo Yeong Won, the manager at Jullee.
Hola. Soy Jo Yeong Won, el gerente de Jullee.
Hello. I'm a staff designer, Ko Yeong Rye.
Hola. Soy diseñador de personal y me llamo Ko Yeong Rye.
Yes, hello.
Sí, hola.
Thanks in advance.
Gracias de antemano.
Excuse me.
Disculpe.
Yes?
¿Sí?
My daughter doesn't like looking overly done, so keep it natural.
A mi hija no le gusta verse demasiado arreglada, así que mantenlo natural.
Done, but not too done.
Hecho, pero no demasiado hecho.
She really doesn't like anything flashy.
A ella realmente no le gusta nada llamativo.
Understood, Chairwoman.
Entendido señora presidenta.
We'll keep it simple. No cut. Just a light blowout.
Lo haremos simple. Sin cortes. Solo un secado ligero.
Oh, my gosh!
¡Oh Dios mío!
That must've scared you!
¡Eso debió asustarte!
You should've been more careful!
¡Deberías haber tenido más cuidado!
She has a fear of sharp objects. She's very sensitive!
Tiene miedo a los objetos afilados. ¡ Es muy sensible!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I rarely make a mistake like this.
Rara vez cometo un error como éste.
Are you okay?
¿Estás bien?
Y-Yes. I'm fine.
S-Sí. Estoy bien.
We're so sorry.
Lo sentimos mucho.
I'm so sorry, Chairwoman. She's usually not like that.
Lo siento mucho, presidenta. No suele ser así.
Apologize.
Disculparse.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm so sorry. That was startling, wasn't it?
Lo siento mucho. Fue sorprendente, ¿verdad?
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I'm sorry, but...
Lo siento, pero...
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
I'd like to have her do the blowout today. Is that possible?
Me gustaría que me hiciera el peinado hoy. ¿Es posible?
Sorry?
¿Lo siento?
Oh, yes! Of course.
¡Oh, sí! Por supuesto.
Ms. Ko's hands are very skillful.
Las manos de la Sra. Ko son muy hábiles.
Ms. Ko?
¿Señora Ko?
Yes.
Sí.
Switch.
Cambiar.
Then, I'll take care of you today.
Entonces, me encargaré de ti hoy.
If you do this for a few minutes and take it out,
Si haces esto durante unos minutos y lo sacas,
you get nice curls, just like you used a curling iron.
Obtendrás rizos bonitos, como si usaras un rizador.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Si? - Si.
Where'd you learn this?
¿Dónde aprendiste esto?
My mom's know-how.
El saber hacer de mi mamá.
I'm even thinking of getting a cosmetology license, just in case.
Incluso estoy pensando en obtener una licencia en cosmetología, por si acaso.
Let me see.
Déjeme ver.
We're very sorry for startling you earlier.
Sentimos mucho haberte asustado antes.
I'll train them properly to prevent such mishaps in the future.
Los entrenaré adecuadamente para evitar este tipo de percances en el futuro.
Do you like how it turned out today?
¿Te gusta cómo quedó hoy?
Yes, I like it.
Sí, me gusta.
That's so good to hear.
Me alegra mucho oír eso.
Please, take care on your way.
Por favor, tenga cuidado en el camino.
Sure. Good work, everyone.
Por supuesto. Buen trabajo a todos.
Please take care.
Por favor, tenga cuidado.
Goodbye.
Adiós.
- Goodbye! - Thank you for coming to Jullee.
- ¡Adiós! - Gracias por venir a Jullee.
Good work, Ms. Ko.
Buen trabajo, Sra. Ko.
Get rid of her!
¡Deshazte de ella!
Ma'am...
Señora...
[Yeong Sik's Baekban]
[Baekban de Yeong Sik]
[Love and Jeotgal for You]
[Amor y Jeotgal para ti]
What did I say is most crucial in sales?
¿Qué dije que es lo más crucial en las ventas?
Display. The first law of the show window.
Visualización. La primera ley del escaparate.
In three seconds of looking at a display,
En tres segundos de mirar una pantalla,
the brand image is burned into a customer's mind.
La imagen de marca queda grabada en la mente del cliente.
Look. Don't you want to buy it already?
Mira. ¿No quieres comprarlo ya?
Can't you line these up?
¿No puedes alinearlos?
Gosh, how uplifting!
¡Dios mío, qué alentador!
Gosh, how discouraging.
Vaya, qué desalentador.
Hey, why be discouraged?
Oye, ¿por qué desanimarse?
Do you know h-how important this is?
¿Sabes lo importante que es esto?
The "Love and Jeotgal" label needs to stand out.
La etiqueta "Love and Jeotgal" necesita destacarse.
Will this work? Maybe in different sizes-
¿Funcionará? Quizás en diferentes tamaños.
Uncle!
¡Tío!
Gosh, my little Su Jin!
¡Dios mío, mi pequeño Su Jin!
That's enough. You'll make her dizzy.
Ya basta. La vas a marear.
She just ate a tray full of dumplings.
Ella acaba de comer una bandeja llena de empanadillas.
What if she throws up?
¿Qué pasa si vomita?
Su Jin, get down.
Su Jin, baja.
You're heavy now. His arm will give out.
Estás pesado ahora. Su brazo cederá.
Are you worried about me or the kid?
¿Estás preocupado por mí o por el niño?
Pick a lane, will you? You're confusing people.
Elige un carril, ¿quieres? Estás confundiendo a la gente.
What's confusing? Huh?
¿Qué es confuso? ¿Eh?
I don't have time to spar with you. Just put her down.
No tengo tiempo para entrenar contigo. Bájala.
Good grief. That mouth of yours, Ahjumma.
¡Dios mío! ¡Qué boca tienes, Ahjumma!
There.
Allá.
Hey, it must be your day off.
Oye, debe ser tu día libre.
You're not wearing your blood-red lipstick today.
Hoy no llevas tu lápiz labial rojo sangre.
None of your business, really.
En realidad, no es asunto tuyo.
Hey!
¡Ey!
I was going to ask.
Iba a preguntar.
Did Su Jin get her vaccinations?
¿Su Jin recibió sus vacunas?
What vaccinations?
¿Qué vacunas?
See? You forgot again, didn't you?
¿Ves? Se te olvidó otra vez, ¿no?
I asked if she got her second chickenpox shot last month
Le pregunté si recibió su segunda vacuna contra la varicela el mes pasado.
and you said to butt out saying you'd do it this month.
Y dijiste que no te entrometieras diciendo que lo harías este mes.
You still haven't?
¿Aún no lo has hecho?
I can do it now. I just forgot.
Puedo hacerlo ahora. Solo lo olvidé.
There's stuff you shouldn't forget!
¡Hay cosas que no debes olvidar!
Honestly, what kind of mom...
Honestamente, ¿qué clase de mamá...?
Who's Su Jin supposed to rely on in this rough world?
¿En quién se supone que debe confiar Su Jin en este mundo difícil?
Wait? Why is she so warm? Does she have a fever?
¿Espera? ¿Por qué tiene tanto calor? ¿Tiene fiebre?
Oh, stop it. What fever?
Oh, basta. ¿Qué fiebre?
Hold on.
Esperar.
W-What are you doing?
¿Q-Qué estás haciendo?
She's running a fever.
Ella tiene fiebre.
Seriously!
¡En serio!
A low-grade fever is still a fever for kids.
Una fiebre leve sigue siendo fiebre para los niños.
Temperature is everything for jeotgal. I know my temperatures.
La temperatura lo es todo para Jeotgal. Conozco mis temperaturas.
Su Jin, let's go to the hospital, okay? Got it?
Su Jin, vamos al hospital, ¿de acuerdo? ¿Entendido?
Hey, wait. I'm coming, too.
Oye, espera. Yo también voy.
The lady asked me to bring you.
La señora me pidió que te trajera.
Ko Yeong Rye!
¡Ko Yeong Rye!
It's really you, right?
Eres realmente tú, ¿verdad?
I missed you so, so much.
Te extrañé muchísimo.
Jong Hui?
¿Jong Hui?
This isn't a dream, is it?
Esto no es un sueño ¿verdad?
It really is you, right?
Realmente eres tú, ¿verdad?
Yeah, it's me.
Sí, soy yo.
The eun-ddo*, Ko Yeong Rye. (Low-key psycho)
El eun-ddo*, Ko Yeong Rye. (Psicópata discreto)
Are you really Seo Jong Hui? The Seo Jong Hui I know?
¿De verdad eres Seo Jong Hui? ¿El Seo Jong Hui que conozco?
Yeah, it's me.
Sí, soy yo.
That crazy, hopeless Seo Jong Hui.
Ese loco y desesperado Seo Jong Hui.
Gosh!
¡Dios mío!
So, that's how you became her adopted daughter.
Así fue como te convertiste en su hija adoptiva.
I guess fate really does exist.
Supongo que el destino realmente existe.
Exactly.
Exactamente.
I never imagined my life would turn out this way.
Nunca imaginé que mi vida resultaría de esta manera.
You were hurt earlier, weren't you?
Te lastimaste antes, ¿no?
Because I acted like I didn't know you.
Porque actué como si no te conociera.
I was quite surprised,
Me quedé bastante sorprendido,
but I figured you must've had a reason.
Pero pensé que debías tener una razón.
My mom doesn't like talking about the past.
A mi mamá no le gusta hablar del pasado.
Or meeting people from the past, either.
O encontrarse con gente del pasado, tampoco.
Really? Then maybe I shouldn't be here?
¿En serio? ¿Entonces quizás no debería estar aquí?
She's not coming home today.
Ella no vendrá a casa hoy.
She's at some kind of regional business-leaders' forum or something.
Ella está en algún tipo de foro de líderes empresariales regionales o algo así.
It honestly feels like a dream.
Honestamente parece un sueño.
Sitting here with you like this.
Sentado aquí contigo así.
Me, too.
Yo también.
How's that? Does it hurt or not?
¿Qué tal? ¿Duele o no?
It hurts!
¡Duele!
It hurts like crazy!
¡Me duele muchísimo!
You caught me off guard, eun-ddo Ko Yeong Rye.
Me tomaste por sorpresa, eun-ddo Ko Yeong Rye.
And your vibe has really changed.
Y tu vibra realmente ha cambiado.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Not as much as you.
No tanto como tú.
I've only changed on the outside.
Sólo he cambiado por fuera.
You feel tougher somehow.
De alguna manera te sientes más fuerte.
I can't really explain it,
Realmente no puedo explicarlo,
but you've gotten really cool.
Pero te has vuelto realmente genial.
You even look professional at the salon.
Incluso pareces profesional en el salón.
That's work.
Eso es trabajo.
You know how I get hooked on things.
Ya sabes cómo me vuelvo adicto a las cosas.
Right. You were always something else.
Cierto. Siempre fuiste algo más.
Let me show you my room. Come on.
Déjame mostrarte mi habitación. Vamos.
Come on.
Vamos.
It's super pink, isn't it?
Es súper rosa, ¿no?
It's more of my mom's style than mine.
Es más del estilo de mi madre que del mío.
I'm standing in for the daughter she lost, you know.
Estoy sustituyendo a la hija que ella perdió, ¿sabes?
I try to make everything the way she wants.
Intento hacer todo como ella quiere.
Do you want one?
¿Quieres uno?
I quit a while back. Mom can't stand it.
Lo dejé hace un tiempo. Mamá no lo soporta.
I still use it sometimes to calm me down.
A veces todavía lo uso para calmarme.
Oh, right.
Ah, cierto.
Yeong Rye, do you want to try this on?
Yeong Rye, ¿quieres probar esto?
I think it'll look amazing on you.
Creo que te quedará increíble.
No, why would I take your clothes?
No, ¿por qué debería quitarte tu ropa?
Since when did we ever draw the line between yours and mine?
¿Desde cuándo trazamos una línea entre lo tuyo y lo mío?
It's a present from me. Wear it, okay?
Es un regalo mío. Póntelo, ¿vale?
Okay then.
Está bien entonces.
Thanks, I'll wear it well.
Gracias, me quedará bien.
[Youngin University]
[Universidad de Youngin]
You're attending college?
¿Estas asistiendo a la universidad?
Yeah.
Sí.
Mom said she'd like me to get a diploma even if it's late.
Mamá dijo que le gustaría que yo obtuviera un diploma incluso si es tarde.
Equestrian studies.
Estudios ecuestres.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Did you give up on college?
¿Abandonaste la universidad?
Going to college was your dream.
Ir a la universidad era tu sueño.
I didn't give up yet.
No me rendí todavía
I'm going to try for a night program this year.
Voy a intentar hacer un programa nocturno este año.
I still need to help out with living expenses for now.
Todavía necesito ayudar con los gastos de manutención por ahora.
That's tough. Working and studying.
Eso es duro. Trabajar y estudiar.
Sit.
Sentarse.
How's your mom? And Yeong Bae and Yeong Mi?
¿Cómo está tu mamá? ¿Y Yeong Bae y Yeong Mi?
Mom runs a small restaurant
Mamá dirige un pequeño restaurante.
called Yeong Sik's Baekban in Yeongeun Market.
llamado Yeong Sik's Baekban en el mercado de Yeongeun.
Yeong Bae and Yeong Mi are in middle school.
Yeong Bae y Yeong Mi están en la escuela secundaria.
Already?
¿Ya?
I really miss them.
Realmente los extraño.
What about Yeong Sik?
¿Qué pasa con Yeong Sik?
Oppa passed the national exams
Oppa aprobó los exámenes nacionales
and he's currently at the Judicial Research and Training Institute.
y actualmente se encuentra en el Instituto de Investigación y Formación Judicial.
Really?
¿En realidad?
I knew he'd pull it off.
Sabía que lo lograría.
That's awesome.
Eso es increíble.
What about Jae Pil?
¿Qué pasa con Jae Pil?
Are you still in touch with him?
¿Estás todavía en contacto con él?
Yeah, he's doing well.
Sí, lo está haciendo bien.
He got into med school, and he's an intern at a university hospital.
Ingresó a la facultad de medicina y es pasante en un hospital universitario.
Jae Pil got into medical school?
¿Jae Pil entró a la escuela de medicina?
It wasn't smooth sailing.
No fue una navegación tranquila.
Their department store went bankrupt,
Sus grandes almacenes se declararon en quiebra,
and his father suddenly collapsed.
y su padre de repente se desplomó.
All Jae Pil could do was study.
Lo único que Jae Pil podía hacer era estudiar.
Are you good with pain?
¿Eres bueno con el dolor?
For inpatients, the biggest risk is falling.
Para los pacientes hospitalizados, el mayor riesgo es la caída.
If you wander around without your parents
Si andas por ahí sin tus padres
and get hurt again, you'll be in big trouble. Okay?
y te vuelves a lastimar, estarás en grandes problemas. ¿De acuerdo?
Does it hurt?
¿Duele?
Yes.
Sí.
If you're curious, want to meet him together sometime?
Si tienes curiosidad, ¿quieres conocerlo juntos alguna vez?
Hold your breath.
Aguanta la respiración.
No.
No.
No matter how I think about it, that's just not right.
No importa cómo lo piense, eso no está bien.
I practically kicked him to the curb.
Prácticamente lo tiré a la calle.
Still, Jae Pil worries about you-
Aún así, Jae Pil se preocupa por ti.
Hey, it's pretty late. Just take our car.
Oye, es bastante tarde. Coge nuestro coche.
I'll tell the driver.
Le diré al conductor.
It's okay. There are still buses running.
Está bien. Todavía hay autobuses funcionando.
I can just take the bus.
Puedo simplemente tomar el autobús.
Former bus attendant here. I'm comfy on buses.
Ex auxiliar de autobús. Me siento cómodo en los autobuses.
You don't get carsick anymore?
¿Ya no te mareas en el coche?
From time to time.
De vez en cuando.
Only if I'm feeling off or when it rains.
Sólo cuando me siento mal o cuando llueve.
I'm still a country bumpkin.
Sigo siendo un patán del pueblo.
Here.
Aquí.
I wrote in this journal whenever I thought of you.
Escribí en este diario cada vez que pensé en ti.
I don't think I need it anymore.
No creo que lo necesite más.
I want you to have it.
Quiero que lo tengas
I really, really missed you.
Te extrañé muchísimo, muchísimo.
I even went near your place behind my mom's back.
Incluso me acerqué a tu lugar a espaldas de mi madre.
I couldn't find the house in the end due to redevelopment.
Al final no pude encontrar la casa debido a la remodelación.
Me, too.
Yo también.
I really missed you, too.
También te extrañé mucho.
I just had no idea how to even start looking.
Simplemente no tenía idea de cómo empezar a buscar.
You didn't even show up in my dreams.
Ni siquiera apareciste en mis sueños.
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
You're not getting away now.
Ahora no podrás escapar.
I've got you again, okay?
Te tengo de nuevo, ¿vale?
Don't you try to run off on me.
No intentes escaparte de mí.
I'm not letting you go this time.
Esta vez no te dejaré ir.
Go in and sleep.
Entra y duerme.
- Don't get all worked up and toss and turn. - Okay.
- No te pongas nervioso ni des vueltas en la cama. - Está bien.
- I'll go now. - Bye.
- Me voy ahora. - Adiós.
Bye.
Adiós.
Yeong Rye!
¡Yeong Rye!
I'll show up in your dream tonight!
¡Apareceré en tu sueño esta noche!
See you there!
¡Nos vemos allí!
- I'm off. - Bye.
- Me voy. - Adiós.
Bye!
¡Adiós!
Yeong Rye, every day feels so long.
Yeong Rye, cada día parece tan largo.
I wake up, work, eat just to stay alive.
Me despierto, trabajo, como sólo para seguir vivo.
I beg for sleep that won't come.
Ruego por un sueño que no llega.
And I'm afraid of tomorrow.
Y tengo miedo del mañana.
Will radiant days like the ones I spent with you
Serán días radiantes como los que pasé contigo
ever come to me again?
¿Vendrás a verme otra vez?
Yeong Rye, a miracle happened to me.
Yeong Rye, me ocurrió un milagro.
I became a rich family's daughter.
Me convertí en la hija de una familia rica.
If you'd been with me, you'd have been so happy for me.
Si hubieras estado conmigo, habrías sido muy feliz por mí.
I finally have a family who loves me.
Por fin tengo una familia que me ama.
Today, I craved ramen so badly.
Hoy tenía muchísimas ganas de comer ramen.
So, I went out and ate it behind Mom's back.
Entonces salí y lo comí a espaldas de mamá.
But it didn't taste like it used to on the rooftop.
Pero ya no tenía el mismo sabor que antes en la azotea.
I don't really miss the ramen…
Realmente no extraño el ramen…
but I just miss you so much.
pero te extraño mucho
I had a dream.
Tuve un sueño.
That man was chasing me, blood pouring out of him.
Ese hombre me perseguía con sangre saliendo de él.
Since I didn't see any news reports, I guess he didn't die.
Como no vi ninguna noticia, supongo que no murió.
But why didn't he report it?
¿Pero por qué no lo denunció?
I'm still so scared, Yeong Rye.
Todavía tengo mucho miedo, Yeong Rye.
Sir. Sir, I'm sorry, but could you open the door?
Señor. Señor, lo siento, pero ¿podría abrir la puerta?
Thank you.
Gracias.
Hey.
Ey.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Once I dug out one thing,
Una vez desenterré una cosa,
the corruption kept coming out like a vine.
La corrupción siguió saliendo como una enredadera.
You forced innocent attendants to take the blame for embezzlement,
Obligaste a asistentes inocentes a asumir la culpa por malversación de fondos,
and meanwhile, the manager has been fiddling with the books and embezzling?
¿Y mientras tanto el gerente ha estado manipulando los libros y malversando fondos?
Over the course of more than ten years?
¿A lo largo de más de diez años?
As if that wasn't enough, you even used that money to buy off the police.
Y como si fuera poco, incluso usaste ese dinero para comprar a la policía.
If HQ finds out- no...
Si el Cuartel General se entera... no...
HQ would be the least of your worries.
El cuartel general sería la menor de tus preocupaciones.
Hey, Ko Yeong Rye.
Hola, Ko Yeong Rye.
What are you trying to get at?
¿Qué estás intentando decir?
Take that night's incident to your grave.
Llévate el incidente de esa noche a la tumba.
After all, Jong Hui's action was self-defense.
Después de todo, la acción de Jong Hui fue en defensa propia.
Even if you try to press charges, I will testify to that to the end.
Incluso si intentáis presentar cargos, testificaré de ello hasta el final.
In the end, you'll be the one who steps on the landmine.
Al final serás tú el que pise la mina.
So...
Entonces...
just bury the whole thing.
Simplemente entierren todo el asunto.
Tell me this.
Dime esto.
Why do bean sprouts have heads?
¿Por qué los brotes de soja tienen cabezas?
How great would it be not to have to trim them?
¡Qué bueno sería no tener que recortarlos!
We're trimming them because we're making spicy braised monkfish.
Los estamos recortando porque estamos haciendo rape estofado picante.
The heads actually have more nutrients.
Las cabezas en realidad tienen más nutrientes.
Really?
¿En realidad?
Do the heads actually have more nutrients?
¿Las cabezas realmente tienen más nutrientes?
Nothing goes to waste with bean sprouts.
Con los brotes de soja no se desperdicia nada.
They're easy to grow,
Son fáciles de cultivar,
and both the head and the stem are full of nutrients.
y tanto la cabeza como el tallo están llenos de nutrientes.
Like Yeong Rye?
¿Te gusta Yeong Rye?
- What? Our Yeong Rye? - Yeah.
- ¿Qué? ¿Nuestro Yeong Rye? - Sí.
Yeong Rye's like that, Unni.
Yeong Rye es así, Unni.
Smart, does her work well,
Inteligente, hace bien su trabajo,
and she's got a good personality, too.
Y también tiene una buena personalidad.
She's a dutiful daughter and treats her siblings with great devotion.
Ella es una hija obediente y trata a sus hermanos con gran devoción.
Even that rigid Mr. Han Gi Bok would drop everything for her.
Incluso ese rígido señor Han Gi Bok dejaría todo por ella.
There's nothing to fault. She's one in a million.
No hay nada que criticar. Ella es única.
Is that so?
¿Es eso así?
Which brings me to the point, Unni.
Lo cual me lleva al punto, Unni.
I'll get to the point. What do you think about our Jae Pil?
Iré al grano. ¿Qué opinas de nuestro Jae Pil?
That was out of the blue.
Eso fue inesperado.
Why bring Jae Pil up suddenly?
¿Por qué mencionar de repente a Jae Pil?
Honestly, how can a man and a woman be "just friends"?
Honestamente, ¿cómo pueden un hombre y una mujer ser "sólo amigos"?
They've known each other for many years.
Se conocen desde hace muchos años.
When they're always together, there's bound to be something.
Cuando están siempre juntos, es inevitable que pase algo.
Everybody at the hospital already thinks they're a couple.
Todos en el hospital ya piensan que son una pareja.
Well, I suppose you could read it that way.
Bueno, supongo que podrías leerlo de esa manera.
Hey, this could mess up Yeong Rye's chances of getting married.
Oye, esto podría arruinar las posibilidades de Yeong Rye de casarse.
It's not a laughing matter.
No es un asunto para reírse.
We should get them paired up before it's too late.
Deberíamos emparejarlos antes de que sea demasiado tarde.
Well, now that we're talking,
Bueno, ahora que estamos hablando,
our Jae Pil doesn't lack anything, either.
A nuestro Jae Pil tampoco le falta de nada.
He's straight-laced, good-looking, and has a solid job.
Es una persona seria, bien parecida y tiene un trabajo estable.
It's a strike against him that his family's business went belly-up.
Es un golpe en su contra que el negocio de su familia se haya ido a pique.
That really isn't a deal-breaker.
Eso realmente no es un factor decisivo.
But is this something we can decide ourselves?
¿Pero es esto algo que podemos decidir nosotros mismos?
They've got to have feelings for each other.
Tienen que tener sentimientos el uno por el otro.
If it's meant to be, they'll end up together, no matter what.
Si está destinado a ser así, terminarán juntos, pase lo que pase.
If it's not, no amount of pushing will change that.
Si no es así, ninguna cantidad de presión podrá cambiarlo.
You can't make a monk shave his own head.
No puedes obligar a un monje a afeitarse su propia cabeza.
Anyway, you're okay with it, right?
De todos modos, estás bien con eso, ¿verdad?
Okay or not.
Esta bien o no.
Didn't you say you had an appointment? I think it's about time.
¿No dijiste que tenías una cita? Creo que ya era hora.
Oh, my! How did it get so late?
¡Ay, Dios mío! ¿Cómo es que se hizo tan tarde?
Oh, no, I'm late. I'm late!
Oh, no, llego tarde. ¡Llego tarde!
- Go. - Okay, then.
-Ve. -Está bien, entonces.
At any rate, you said okay! Okay it is.
En cualquier caso, ¡dijiste que sí! Pues así es.
Really?
¿En realidad?
Ho Suk, put this inside and boil a pot of water.
Ho Suk, pon esto dentro y hierve una olla con agua.
All right.
Está bien.
Excuse me.
Disculpe.
- Welcome. Would you like something to eat? - Welcome.
- Bienvenido. ¿Te gustaría comer algo? - Bienvenido.
No, ma'am.
No, señora.
This is for you.
Esto es para ti.
Goodbye.
Adiós.
- Oh, my. What's all that? - Wait, what...
—Ay, Dios mío. ¿Qué es todo eso? —Espera, ¿qué...?
What's all that?
¿Que es todo eso?
- Did you order this? - Is this really for us?
- ¿Tú ordenaste esto? - ¿Esto realmente es para nosotros?
- I don't know. - Who sent it?
- No lo sé. - ¿Quién lo envió?
- He just left this. - What is all this?
- Él acaba de dejar esto. - ¿Qué es todo esto?
- Bananas are expensive.
- Los plátanos son caros.
- Oh, my. - Oh, my!
- Oh, Dios mío. - ¡Oh, Dios mío!
Who sent this?
¿Quién envió esto?
Would you like something to eat?
¿Te gustaría algo de comer?
Ho Suk.
Ho Suk.
Mother.
Madre.
- W-Who are you? - Who are you?
- ¿Q-Quién eres tú? - ¿Quién eres tú?
I'm Jong Hui.
Soy Jong Hui
I used to be friends with Yeong Rye at Cheongah Transportation.
Solía ​​ser amigo de Yeong Rye en Cheongah Transportation.
Jong Hui?
¿Jong Hui?
The one who used to come to our house?
¿El que venía a nuestra casa?
Yes. That's me. Jong Hui.
Sí. Ese soy yo. Jong Hui.
Oh, my goodness!
¡Oh Dios mío!
Aigoo!
¡Aigoo!
It really is you, isn't it?
Realmente eres tú, ¿no?
How have you been all this time?
¿Cómo has estado todo este tiempo?
Alive or dead, you should've sent word.
Vivo o muerto, deberías haber avisado.
Yeong Rye was worried sick about you.
Yeong Rye estaba muy preocupado por ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm so sorry, Mother.
Lo siento mucho, madre.
You're alive, so we meet again.
Estás vivo, por eso nos volvemos a encontrar.
Since you're alive.
Desde que estás vivo.
I'm home.
Estoy en casa.
Me, too.
Yo también.
Yeong Bae and Yeong Mi?
¿Yeong Bae y Yeong Mi?
Guys!
¡Tipo!
They've grown up, haven't they?
Han crecido ¿no?
What? Jong Hui?
¿Qué? ¿Jong Hui?
Daeyang Group's only daughter is the same Seo Jong Hui we know?
¿La única hija del Grupo Daeyang es la misma Seo Jong Hui que conocemos?
I'm so shocked that my stomach twisted up just now.
Estoy tan sorprendido que justo ahora se me revolvió el estómago.
At first, I thought I was mistaken, too.
Al principio pensé que yo también estaba equivocado.
But it really was Jong Hui.
Pero en realidad era Jong Hui.
Even hearing it, I still can't believe it.
Incluso escuchándolo todavía no puedo creerlo.
Gosh, how could Jong Hui…
Vaya, ¿cómo pudo Jong Hui…?
Goodness.
Bondad.
She said she saved her life and became her adopted daughter.
Dijo que le salvó la vida y se convirtió en su hija adoptiva.
Isn't it so dramatic?
¿No es tan dramático?
So like Seo Jong Hui.
Como Seo Jong Hui.
I was so stunned yesterday and couldn't believe it myself
Ayer me quedé tan atónito que no podía creerlo.
that I couldn't tell you.
que no te lo podría decir.
- Jong Hui! - Hey. Ko Yeong Rye, you're here?
- ¡Jong Hui! - Hola. Ko Yeong Rye, ¿estás aquí?
Jong Hui, what are you doing here?
Jong Hui, ¿qué estás haciendo aquí?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
Gosh, look who this is.
Dios mío, mira quién es.
It's really our Seo Jong Hui.
Es realmente nuestro Seo Jong Hui.
Yeah, Unni. It's really me.
Sí, Unni. Realmente soy yo.
You rotten little brat.
Pequeño mocoso podrido.
Where the hell have you been all this time?
¿Dónde diablos has estado todo este tiempo?
I know. I'm sorry.
Lo sé. Lo siento.
Hey, you're here?
Oye, ¿estás aquí?
Hey.
Ey.
I told her to stay upstairs, but she insisted on helping out.
Le dije que se quedara arriba, pero ella insistió en ayudar.
You don't know how quick Jong Hui's hands are.
No sabes lo rápidas que son las manos de Jong Hui.
Customers swarmed in tonight.
Los clientes acudieron en masa esta noche.
We would've had it tough without her.
Lo habríamos tenido muy difícil sin ella.
But Mom, why did you make her serve-
Pero mamá, ¿por qué la hiciste servir?
I begged her to let me do this.
Le rogué que me dejara hacer esto.
I had to do something to eat her dinner tonight. Right?
Tenía que hacer algo para poder comerme su cena esta noche. ¿Verdad?
You didn't eat yet, right? You can eat with me.
Aún no has comido, ¿verdad? Puedes comer conmigo.
What?
¿Qué?
Bye.
Adiós.
And tell your driver-
Y dile a tu conductor:
Don't worry.
No te preocupes.
I already told him you all once helped me.
Ya le dije que todos ustedes me ayudaron una vez.
He's tight-lipped.
Él es hermético.
Thank goodness.
Gracias a dios.
I should go. Go inside first. I'll see you off.
Debería irme. Entra primero. Te despido.
It's okay.
Está bien.
Go on.
Seguir.
All right. I'll go. Have a safe drive.
Está bien. Me voy. Que tengas un buen viaje.
Bye!
¡Adiós!
Goodbye.
Adiós.
Seo Jong Hui!
¡Seo Jong Hui!
Yeong Sik?
¿Yeong Sik?
It's really you.
Eres realmente tú
I called home, and Yeong Bae told me.
Llamé a casa y Yeong Bae me lo dijo.
I wouldn't have believed it if I hadn't seen you myself.
No lo hubiera creído si no te hubiera visto yo mismo.
I'm glad.
Me alegro.
But you haven't changed much, Oppa.
Pero no has cambiado mucho, Oppa.
Maybe I'm wrong. You seem to have gotten more handsome.
Quizás me equivoque. Parece que te has vuelto más guapo.
You've changed a lot.
Has cambiado mucho.
I don't think I'd recognize you on the street.
No creo que te reconozca en la calle.
Right?
¿Bien?
I think so, too.
Yo también lo creo.
Sometimes, I look in the mirror and get startled,
A veces me miro al espejo y me sobresalto,
wondering if it's really me.
Me pregunto si realmente soy yo.
I wanted to meet you at least once.
Quería conocerte al menos una vez.
You saved my life, after all.
Me salvaste la vida después de todo.
Come on. That's not true.
Vamos. Eso no es cierto.
No, really.
No, en serio.
If it hadn't been for you that day,
Si no hubiera sido por ti ese día,
I never would've dared come to Seoul.
Nunca me hubiera atrevido a venir a Seúl.
I have a long way to go.
Tengo un largo camino por recorrer.
When my mom had that accident,
Cuando mi mamá tuvo ese accidente,
don't you remember we got back on our feet, thanks to you?
¿No recuerdas que gracias a ti nos recuperamos?
When I make real money, I'll pay you back first.
Cuando gane dinero real, te lo devolveré primero.
It's fine.
Está bien.
Pay me back with meals, then. Maybe a hundred times?
Entonces págame con comida. ¿Quizás cien veces?
These past few days have felt like a dream.
Estos últimos días han parecido un sueño.
Yeong Rye, Mother,
Yeong Rye, Madre,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun, and Ho Suk.
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun y Ho Suk.
And even you, Oppa.
Y tú también, Oppa.
I got to see everyone I wanted to see.
Pude ver a todos los que quería ver.
What?
¿Qué?
Are you sure you got to see everyone you wanted to see?
¿Estás seguro de que pudiste ver a todos los que querías ver?
Isn't there more?
¿No hay más?
You've always had a knack for seeing right through people.
Siempre has tenido un don para ver a través de las personas.
Do you know what I was always envious of about Yeong Rye?
¿Sabes qué es lo que siempre me dio envidia de Yeong Rye?
That she has a brother like you.
Que tenga un hermano como tu.
I've taken up too much of your time.
He ocupado demasiado de tu tiempo.
I'll take up more of your time in the future.
Ocuparé más de tu tiempo en el futuro.
Shall we go now?
¿Nos vamos ya?
I got a call from home earlier.
Recibí una llamada de casa temprano.
Chairwoman is home.
La presidenta está en casa.
- Mom? - Yes.
- ¿Mamá? - Sí.
Thank you for everything.
Gracias por todo.
Mom.
Mamá.
You're home?
¿Estas en casa?
How are you home already?
¿Cómo estás ya en casa?
I thought you were coming tomorrow.
Creí que vendrías mañana.
That was the plan, but I was tired.
Ese era el plan, pero estaba cansado.
So, I just rode with President Shin in his car.
Así que viajé con el presidente Shin en su auto.
You should've called.
Deberías haber llamado.
The driver would've gone immediately.
El conductor se habría ido inmediatamente.
But what's with the car outside?
¿Pero qué pasa con el coche afuera?
Did you see it?
¿Lo viste?
Look at the situation today.
Mire la situación hoy.
It would've been better if you had your own car.
Habría sido mejor si tuvieras tu propio coche.
Don't refuse and use it. It's your gift.
No lo rechaces y úsalo. Es tu don.
Mom, I'm really okay.
Mamá, estoy realmente bien.
Just take it. The world is too dangerous.
Tómalo. El mundo es demasiado peligroso.
They say strike while the iron is hot.
Dicen que hay que golpear mientras el hierro está caliente.
I just finished interviewing a driver for your car.
Acabo de terminar de entrevistar a un conductor para su automóvil.
Say hello. She'll be using the car.
Saluda. Ella usará el auto.
Hello. My name is Kim Jeong Sik.
Hola. Mi nombre es Kim Jeong Sik.
You can just call me Mr. Kim...
Puedes simplemente llamarme Sr. Kim...
- By any chance- - How do you do?
- Por casualidad- - ¿Cómo estás?
Ah, yes.
Ah, sí.
For a moment, I thought you were someone I used to know
Por un momento pensé que eras alguien a quien conocía.
because you look so much like her.
Porque te pareces mucho a ella.
There's no way that's possible.
No hay manera de que eso sea posible.
Thank you in advance.
Gracias de antemano.
Oh, right. Remember tomorrow at Operia Hotel, right?
Ah, cierto. ¿Te acuerdas de mañana en el Hotel Opera?
With the second son of Seongwoo Group.
Con el segundo hijo del Grupo Seongwoo.
It's just for a cup of tea, so no pressure.
Es sólo para una taza de té, así que no hay presión.
If it goes well, even better.
Si va bien, mejor aún.
I've polished it all nice and shiny.
Lo he pulido hasta dejarlo bonito y brillante.
So it won't detract from your beauty. Please-
Para que no te quite belleza. Por favor...
You are. Right?
¿Tienes razón?
Your name was Seo something.
Tu nombre era Seo algo.
Seo Jong Hui.
Seo Jong Hui.
That's it! Seo Jong Hui.
¡Eso es! Seo Jong Hui.
Ms. Seo, how... Wow, life is so funny.
Señora Seo, cómo... Vaya, la vida es tan divertida.
Your life is like a movie.
Tu vida es como una película.
Yesterday, I was a bit unsure.
Ayer estaba un poco inseguro.
But seeing you today, it's so clear.
Pero al verte hoy, está tan claro.
The shape of your eyes and that slender jawline.
La forma de tus ojos y esa delgada mandíbula.
I was right.
Yo tenía razón.
I've got a good eye, even for a man.
Tengo buen ojo, incluso para un hombre.
I'm sure.
Estoy seguro de que.
To scout women to pick up.
Para buscar mujeres para ligar.
No need to be so blunt.
No hay necesidad de ser tan directo.
How embarrassing.
¡Qué vergüenza!
I've changed a lot.
He cambiado mucho.
Forget the old, unbearably frivolous Mr. Kim. Please.
Olvídense del viejo e insoportablemente frívolo Sr. Kim. Por favor.
I'll forget. In return,
Lo olvidaré. A cambio,
please forget my past, too.
Por favor, olvida mi pasado también.
Especially in front of my mom.
Especialmente delante de mi mamá.
Of course. I already caught on.
Por supuesto. Ya me di cuenta.
Don't worry. When I make up my mind,
No te preocupes. Cuando me decida,
I can be an incredibly tight-lipped person.
Puedo ser una persona increíblemente hermética.
We're going to Operia Hotel, right?
Vamos al Hotel Opera, ¿verdad?
Ahjumma, what brings you here?
Ahjumma, ¿qué te trae por aquí?
Gosh, you must be busy.
Vaya, debes estar ocupado.
I was going to head straight to the hospital after work,
Iba a ir directamente al hospital después del trabajo,
but a regular customer who lives nearby called
Pero un cliente habitual que vive cerca llamó
and begged me to come, saying
y me rogó que viniera, diciendo
there's no other day that works except today.
No hay otro día que funcione excepto hoy.
Could you take this to Jae Pil?
¿Podrías llevarle esto a Jae Pil?
It's clothes, underwear, and socks.
Es ropa, ropa interior y calcetines.
I'm sure he's completely out and probably urgent.
Estoy seguro de que está completamente fuera de sí y probablemente tenga urgencia.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
I'm not on the closing shift today, so I can leave a bit early.
Hoy no estoy en el turno de cierre, así que puedo salir un poco antes.
Oh, really? That's even better.
¿En serio? Eso es aún mejor.
While you're there, ask Jae Pil to buy you dinner at the hospital cafeteria.
Mientras estés allí, pídele a Jae Pil que te invite a cenar en la cafetería del hospital.
The food is all right there.
La comida está bien allí.
They even serve Western food sometimes.
A veces incluso sirven comida occidental.
No, it's fine. Jae Pil is busy.
No, está bien. Jae Pil está ocupado.
What do you mean busy...
¿A qué te refieres con ocupado...?
Yes, he's busy. He is busy, but still ask him.
Sí, está ocupado. Está ocupado, pero aun así pregúntale.
He'll buy you dinner. Of course, he will.
Él te invitará a cenar. Por supuesto que sí.
It's not just anybody. It's you, Yeong Rye.
No es cualquiera. Eres tú, Yeong Rye.
I will, then.
Lo haré entonces.
I'll happily let him treat me. Don't worry.
Con gusto dejaré que me invite. No te preocupes.
Great. That's good. Good.
Genial. Eso es bueno. Bien.
Get back inside.
Vuelve adentro.
All right. Thanks!
Está bien. ¡Gracias!
Success.
Éxito.
[Ms. Seo Jong Hui]
[Sra. Seo Jong Hui]
Mr. Jo Hyeon Woo?
¿El señor Jo Hyeon Woo?
Yes. You're Seo Jong Hui, right?
Sí. Eres Seo Jong Hui, ¿verdad?
I've heard a lot about you.
He oído mucho sobre ti.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
How radiant.
¡Qué radiante!
That color...
Ese color...
They must be foreigners.
Deben ser extranjeros.
I'll get going first.
Me voy a poner en marcha primero.
How about we watch a movie next time?
¿Qué tal si la próxima vez vemos una película?
No. I'll be busy that day.
No. Estaré ocupado ese día.
Bye now.
Hasta luego.
I didn't even say what day.
Ni siquiera dije qué día.
I guess you didn't like him.
Supongo que no te gustó.
The guy did seem a bit boring even at first glance.
El tipo parecía un poco aburrido incluso a primera vista.
You know, like he was raised in a bubble?
¿Sabes?, como si hubiera crecido en una burbuja.
Like he grew up without much hardship, but-
Como si hubiera crecido sin muchas dificultades, pero-
Let's go quietly.
Vamos en silencio.
Sure.
Seguro.
[Yeonseo University Hospital]
[Hospital Universitario Yeonseo]
Are you sure you got to see everyone you wanted to see?
¿Estás seguro de que pudiste ver a todos los que querías ver?
Isn't there more?
¿No hay más?
Mr. Kim, please turn back.
Señor Kim, por favor regrese.
I need to stop by somewhere.
Necesito pasar por algún lado.
Okay.
Bueno.
Han Jae Pil!
¡Han Jae Pil!
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Go on ahead.
Adelantarse.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Here.
Aquí.
- What's this? - Man Ok ahjumma's errand.
- ¿Qué es esto? - El recado de Ahjumma, hombre Ok.
She says it's your clothes, underwear, and socks.
Ella dice que es tu ropa, ropa interior y calcetines.
She said she'll be late
Ella dijo que llegaría tarde.
and asked me to bring it to you since it's urgent.
y me pidió que se lo trajera ya que es urgente.
Why would she...
¿Por qué ella...?
I have a few left, so it's not that urgent.
Me quedan algunos así que no es tan urgente.
Really?
¿En realidad?
Then, why did she ask me? Maybe she was mistaken.
Entonces, ¿por qué me lo preguntó? Quizás se equivocó.
You didn't look inside, did you?
No miraste dentro, ¿verdad?
What?
¿Qué?
What I'm saying is...
Lo que estoy diciendo es...
my underwear-
mi ropa interior-
Hey! You think I'm a pervert?
¡Oye! ¿Crees que soy un pervertido?
Why would I look at that? You're ridiculous.
¿Por qué iba a mirar eso? Eres ridículo.
If you didn't look, fine. But why are you blushing so much?
Si no miraste, bien. ¿Pero por qué te sonrojas tanto?
Huh? You saw it!
¿Eh? ¡Lo viste!
Why would you look at my underwear?
¿Por qué mirarías mi ropa interior?
You want to die? Cut it out.
¿Quieres morir? ¡Ya basta!
All right. It hurts.
Está bien. Duele.
Seriously. Quit the nonsense and buy me dinner.
En serio. Déjate de tonterías y cómprame una cena.
Ahjumma said to make sure you buy me dinner.
Ahjumma dijo que me asegurara de invitarme a cenar.
Hold on. Your eyelash.
Espera. Tu pestaña.
You're supposed to cut hair, not your eyelashes.
Se supone que debes cortar el cabello, no las pestañas.
You're so clumsy.
Eres tan torpe
So, why did you look?
Entonces ¿por qué miraste?
I'll buy you dinner.
Te invito a cenar.
Should I park the car or...
¿Debo aparcar el coche o...?
Let's just go.
Vamos simplemente.
My business is done here.
Mi negocio se hace aquí
Beans are loaded with plant protein.
Los frijoles están cargados de proteína vegetal.
Good for bone density, prevents breast cancer, and helps blood vessels.
Bueno para la densidad ósea, previene el cáncer de mama y ayuda a los vasos sanguíneos.
The world's best Cinderella crop, and you won't eat them.
La mejor cosecha de Cenicienta del mundo, y no te la comerás.
Mom cooked bean rice so much when I was little, and I'm sick of it.
Cuando yo era pequeña, mi madre cocinaba muchísimo arroz con frijoles y ya estoy harta de eso.
What about you? You can't handle spicy food even as a grown-up.
¿Y tú? No toleras la comida picante ni de adulto.
Such a kid, Han Jae Pil.
Vaya niño, Han Jae Pil.
Hey, I can handle spicy.
Oye, puedo soportar el picante.
I just don't like it.
Simplemente no me gusta.
- You want to see me eat it? - Hey, forget it.
- ¿Quieres verme comerlo? - Oye, olvídalo.
Don't fill your stomach with water.
No llenes tu estómago de agua.
Here. Have some anchovies instead.
Toma. Toma unas anchoas en su lugar.
Here you go.
Aquí tienes.
All right. Since I'm obedient to you.
Está bien. Ya que te soy obediente.
No matter how I think about it, that's just not right.
No importa cómo lo piense, eso no está bien.
I practically kicked him to the curb.
Prácticamente lo tiré a la calle.
Hey, Jae Pil.
Hola, Jae Pil.
Yeah?
¿Sí?
To tell you the truth,
Para decirte la verdad,
recently-
recientemente-
Hey, Jae Pil! It's an emergency! Emergency...
¡Oye, Jae Pil! ¡Es una emergencia! Emergencia...
Chang Eui is freaking out again.
Chang Eui se está volviendo loco otra vez.
He's gathering everyone.
Él está reuniendo a todos.
- Geez! - Hurry.
- ¡Caray! - Date prisa.
I'm really sorry. I should go.
Lo siento mucho. Debería irme.
It's fine. Go ahead.
Está bien. Adelante.
Finish everything before you go. Okay?
Termina todo antes de irte. ¿De acuerdo?
- Finish, okay? - Yeah. Go!
- Termina, ¿de acuerdo? - Sí. ¡Vamos!
I'll buy you something good again. Sorry.
Te compraré algo bueno otra vez. Lo siento.
I'm sorry!
¡Lo lamento!
Thank you.
Gracias.
I'll see you tomorrow. Good night.
Nos vemos mañana. Buenas noches.
Wow, looking good around here.
Vaya, se ve bien por aquí.
They say send horses to Jeju and people to Seoul.
Dicen que hay que enviar caballos a Jeju y gente a Seúl.
As expected of Seoul. Especially Gangnam.
Como era de esperar de Seúl. Especialmente Gangnam.
Isn't that Choi Jeong Bun?
¿No es ese Choi Jeong Bun?
Bun!
¡Bien!
It really is you, Choi Jeong Bun.
Realmente eres tú, Choi Jeong Bun.
I wasn't sure if it was you.
No estaba seguro si eras tú.
But it is. Gosh.
Pero lo es. Dios mío.
Whoa!
¡Guau!
I was just passing by and
Estaba de paso y
saw a woman, who looks like you, walking down.
Vi a una mujer que se parecía a ti caminando.
Wow. How have you been?
¡Guau! ¿Cómo has estado?
You've gotten prettier.
Te has vuelto más bonita.
We're not on good enough terms to greet each other so happily.
No estamos en buenos términos como para saludarnos tan alegremente.
Huh? Hey, come on.
¿Eh? Oye, vamos.
You can't just leave like this.
No puedes irte así como así.
We have a past.
Tenemos un pasado.
How about we grab a cup of tea?
¿Qué tal si tomamos una taza de té?
If I have time to sit and chat with you over tea,
Si tengo tiempo para sentarme y charlar contigo tomando un té,
I'd rather go home, wash my feet, and get some sleep.
Prefiero ir a casa, lavarme los pies y dormir un poco.
Don't you think so? I'm not interested.
¿No lo crees? No me interesa.
She's so cold. The Siberian cold front has nothing on her.
Tiene mucho frío. El frente frío siberiano no puede con ella.
She's even more attractive now.
Ella es aún más atractiva ahora.
All right.
Está bien.
I'm home.
Estoy en casa.
What is it?
¿Qué es?
Who are you, ahjussi?
¿Quién eres tú, ahjussi?
Well, who are you?
Bueno, ¿quién eres tú?
I'm Su Jin. Choi Su Jin.
Soy Su Jin. Choi Su Jin.
I see. Su Jin.
Ya veo. Su Jin.
You shouldn't wander around the market alone.
No deberías pasear solo por el mercado.
Where are your mom and dad?
¿Dónde están tu mamá y tu papá?
My mom went to work over there.
Mi mamá fue a trabajar allí.
And my dad isn't here.
Y mi papá no está aquí.
Your dad isn't here?
¿Tu papá no está aquí?
Why? Did he go somewhere?
¿Por qué? ¿Se fue a algún lado?
No, he's just not here.
No, simplemente no está aquí.
My dad was never here from the beginning.
Mi papá nunca estuvo aquí desde el principio.
Oh, gosh!
¡Oh Dios mío!
- Su Jin! - Mom!
- ¡Su Jin! - ¡Mamá!
I said I'm done with you.
Dije que he terminado contigo.
Why did you follow me all the way here and bother my kid?
¿Por qué me seguiste hasta aquí y molestaste a mi hijo?
I didn't bother her. She just asked me who I was.
No la molesté. Solo me preguntó quién era.
Forget it!
¡Olvídalo!
Go. Just get out of here!
¡Vete! ¡Sal de aquí!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
I'm here to eat. Why are you getting mad?
Estoy aquí para comer. ¿Por qué te enojas?
I'm not selling food to you. Just go.
No te vendo comida. Solo vete.
Can't you hear me? Huh?
¿No me oyes? ¿Eh?
You make me shudder when I see you.
Me haces estremecer cuando te veo.
Just go, will you?
Vete, ¿quieres?
All right. I'm going. I'll go.
Está bien. Me voy. Me iré.
Such an attitude.
¡Qué actitud!
I'm sorry for yelling.
Lo siento por gritar.
[Jullee Beauty Salon]
[Salón de belleza Jullee]
Yeong Rye!
¡Yeong Rye!
There's a flower basket at the door.
Hay una cesta de flores en la puerta.
Looks like it's addressed to you.
Parece que está dirigido a ti.
[To: Ko Yeong Rye] Who would send me this...
[Para: Ko Yeong Rye] ¿Quién me enviaría esto...?
Who is it from?
¿De quién es?
Hey. Could it be from Jae Pil?
Oye. ¿Podría ser de Jae Pil?
Who else would send something like this to you?
¿Quién más te enviaría algo así?
It's him. It's Han Jae Pil.
Es él. Es Han Jae Pil.
How many blossoms are there? So many!
¿Cuántas flores hay? ¡Tantas!
Jae Pil wouldn't send something like this.
Jae Pil no enviaría algo así.
You're right. I sent them.
Tienes razón. Yo los envié.
Not Jae Pil.
No Jae Pil.
Oppa!
¡Abuelo!
Why are there so many customers asking for her lately?
¿Por qué hay tantos clientes preguntando por ella últimamente?
She'll become a manager in no time.
Ella se convertirá en gerente en poco tiempo.
That's what I'm saying.
Eso es lo que estoy diciendo.
Is there some secret sales trick or something?
¿Existe algún truco de ventas secreto o algo así?
Let's go.
Vamos.
You have to tell me the style you want before I cut.
Tienes que decirme el estilo que quieres antes de cortar.
I won't complain even if it looks like a rat chewed on it.
No me quejaré aunque parezca que lo mordió una rata.
So, do whatever style you want, Ms. Ko Yeong Rye.
Entonces, haga el estilo que quiera, Sra. Ko Yeong Rye.
I'll gladly be your personal model.
Con mucho gusto seré tu modelo personal.
Try something bold and groundbreaking.
Prueba algo atrevido y innovador.
What will you do if I just shave it all off?
¿Qué harás si me lo afeito todo?
It won't matter since I'm handsome.
No importará porque soy guapo.
I don't rely on my hair for good looks.
No confío en mi cabello para tener buena apariencia.
I can't argue with that.
No puedo discutir eso.
Honestly, your head shape is really nice.
Honestamente, la forma de tu cabeza es realmente bonita.
It is.
Es.
By the way, Yeong Rye, you've changed a lot.
Por cierto, Yeong Rye, has cambiado mucho.
I have? How so?
¿Lo tengo? ¿Cómo es eso?
Remember when we talked about the right to pursue happiness?
¿Recuerdas cuando hablamos del derecho a buscar la felicidad?
I feel like you're finally enjoying that.
Siento que finalmente estás disfrutando eso.
You laugh more and speak your mind more clearly.
Te ríes más y dices lo que piensas con más claridad.
I'm a little sad, though. You no longer need me as your Daddy-Long-Legs.
Aunque estoy un poco triste. Ya no me necesitas como tu Papá Piernas Largas.
Not yet.
Aún no.
I'll still give out the occasional SOS,
Todavía daré algún que otro SOS de vez en cuando.
so keep being my Daddy-Long-Legs.
Así que sigue siendo mi Papá Piernas Largas.
Oh, no!
¡Oh, no!
I cut too much.
Corté demasiado.
Hey, did you give me a bald patch? Hey...
Oye, ¿me dejaste una calva? Oye...
I'm just kidding.
Estoy bromeando.
You said you wouldn't complain. What was that?
Dijiste que no te quejarías. ¿Qué fue eso?
I was just playing along, too.
Yo también sólo estaba siguiendo el juego.
So, what time do you finish today, Ms. Ko Yeong Rye?
Entonces, ¿a qué hora termina hoy, Sra. Ko Yeong Rye?
I'm not on the closing shift, so in a couple more hours.
No estoy en el turno de cierre, así que en un par de horas más.
Really? Should I wait and buy you dinner?
¿En serio? ¿Debería esperar y invitarte a cenar?
Something expensive and fancy?
¿Algo caro y elegante?
I'd love that, but I have a prior engagement today.
Me encantaría, pero tengo un compromiso previo hoy.
Oh, yeah?
¿Oh sí?
What prior engagement?
¿Qué compromiso previo?
You want to die?
¿Quieres morir?
I said I didn't see it.
Dije que no lo vi.
It hurts.
Duele.
Hold on. Your eyelash.
Espera. Tu pestaña.
This way.
Por aquí.
We transported her from a stable after she lost consciousness from a fall.
La transportamos desde un establo luego de que perdiera el conocimiento tras una caída.
Her vitals are relatively stable,
Sus signos vitales son relativamente estables,
but there may have been an impact to the head.
pero es posible que haya habido un impacto en la cabeza.
I got that. Thanks for your work.
Ya lo entiendo. Gracias por tu trabajo.
Thank you, Doctor.
Gracias, doctor.
- Get an IV line started. - Yes, Doctor.
- Ponle una vía intravenosa. - Sí, doctor.
You shouldn't get up.
No deberías levantarte
Ma'am, it's all right! This is the hospital. Please calm down.
Señora, ¡no se preocupe! Estamos en el hospital. Por favor, cálmese.
- Ma'am! - Ma'am, please calm down.
- ¡Señora! - Señora, por favor cálmese.
Didn't you hear the nurse? You can't leave yet.
¿No oíste a la enfermera? No puedes irte todavía.
I'm fine. I'm not injured.
Estoy bien. No estoy herido.
I'm the doctor.
Yo soy el doctor.
Get examined before you go.
Hazte un examen antes de ir.
Then and now, you haven't changed.
Entonces y ahora, no has cambiado.
You still have a knack for shocking people.
Todavía tienes un don para sorprender a la gente.
Thanks so much, Oppa.
Muchas gracias, Oppa.
Thanks to you, I could-
Gracias a ti pude-
Who do you mean by "The calm before the storm"?
¿A quién te refieres con "La calma antes de la tormenta"?
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Who knows? And maybe also...
¿Quién sabe? Y quizá también...
I'm her boyfriend. Now what?
Soy su novio. ¿Y ahora qué?
You seem awfully close to Yeong Rye.
Pareces terriblemente cercano a Yeong Rye.
She's a friend I can't live without now.
Ella es una amiga sin la cual ahora no puedo vivir.
Just a close friend?
¿Solo un amigo cercano?
Out of people who brushed past my life,
De las personas que pasaron por mi vida,
I used to think those who left are mere ties
Solía ​​pensar que los que se fueron eran simples lazos.
and the ones who stayed are destiny.
y los que se quedaron son el destino.
As for the one who returns,
En cuanto al que regresa,
is she a mere connection or destiny?
¿Es una mera conexión o el destino?
Or...
O...